全日本ガンプラバトル選手権　西東京予選第１回戦を突破したチーム・トライファイターズの勝利を祝して
慶祝隊伍Try Fighters在全日本鋼普拉錦標賽西東京的預賽第一回戰中晉級
お子様ジュースで
大家以果汁代替酒
乾杯！
ホシノさん　試合はどんな感じだったの？
星野同學 比賽有什麼感受
楽勝に決まってんだろ
還用說嘛 肯定是輕鬆獲勝
そこまでは言いませんけど…でも　チームみんなの個性がいい形で発揮できたと思います
也不能說那樣十分輕鬆 但是我覺得這次戰鬥充分發揮了團隊中各位的特長
そうだな　とても見ごたえがある戦いだった
是啊 是非常精彩的一場比賽
可変機能を追加したユウマ君のライトニングガンダム
祐馬的電光鋼彈追加了可變形機能
セカイ君も宇宙空間で次元覇王流拳法が使えるほど
世界同學能夠在宇宙空間中使出次元霸王流拳法
ビルドバーニングガンダムと一体化を果たしていた
並達到和創作燃燒鋼彈合為一體
そして　フミナ君のウイニングガンダム
另外 是文奈的致勝鋼彈
コア・ブースターからモビルスーツ形態への変形は　会場中の度肝を抜いたことだろう
從核心推進型戰機變形成MS形態 也讓會場中的所有人大吃一驚
フミナ君　この機体には　まだまだ隠された機能があるとみたが…
文奈 依我看這台機體應該還有隱藏機能吧
それは　まだ秘密です
那些現在還是秘密
もったいぶられたものだな　ハハハハハ！
故意賣關子不告訴我啊 哈哈哈哈哈
自分　なに選手権なんぞに出とんねん
你為什麼參加錦標賽了
わいとの勝負から逃げる気か？
要逃避和我的對決嗎
えっ！？　答えんかい　ユウマ！
回答我 祐馬！
コウサカ君？どうしたの？　ボーッとして
高坂 怎麼在發呆
いえ　なんでもありません
沒事 沒什麼
「限界なんてない」
「沒有什麼極限」
「絶対なんてない」
「沒有什麼絕對」
「限界なんてない」的にの言葉に憧れて
「沒有什麼極限」這樣的話語讓人憧憬
この手伸ばしたんだ
從而伸出這雙手
全開出して　泣いて笑って
會哭會笑都用盡全力
また曇りのない空の下踏み倒すのさ
在這片萬里無雲的青空下騰雲起步
あの場所へ
朝那個地方
始まりなんて同じで
我們的起點都一樣
熱くなったナイフが僕らの胸を貫いた
小刀變得火熱貫穿我們的心
雨のレースのウェイ　走続けて
在雨天的賽道上不斷奔跑
傷ついて見失っても　また忘れられないから
就算受傷迷失方向也不會忘記
The skies are gray,
but we're still showing off our faith
雖天漸暗 但仍現自信
もう気にもならない the blame the pain
已經不再在意責備和痛楚
掴めことの　さあ栄光　そのheartにflame on
抓緊那份榮耀吧 燃燒這顆心
「絶対」なんて言葉に逆らって誓った
發誓要反抗「絕對」這樣的話
夢処　手を伸ばてしいるんだ
向夢想伸出雙手
正解なくても　なくたって答えは僕らの胸の中に
就算沒有正解 我們心中也有答案
沸騰した思いて掴むんだ
抓緊那沸騰的想法
「限界なんてない」
「沒有什麼極限」
戰場的支配者
第6話
矢島商社主辦
全日本鋼普拉對戰錦標賽
初高中生組
規則篇
中高生の部に出場するのチームは３人１組
在初中及高中組出場的隊伍為三人一組
註：從左至右為RX-77-2鋼加農、RX-78-2鋼彈、RX-75鋼坦克
出自《機動戰士鋼彈（0079）》
モビルスーツなら　３機までの出撃が可能
使用MS的情況下最多可以三台出戰
モビルスーツではない支援機なども１機として数えられます
如果使用支援機等機體出戰的話算作一台MS
註：鋼彈搭載機為劇場版《機動戰士鋼彈 II　哀戰士篇》、
《機動戰士鋼彈 III　相逢宇宙篇》中代替TV版G-FIGHTER
登場的地球聯邦大型戰鬥機CORE BOOSTER
註：LM312V04 V鋼彈 出自《機動戰士V 鋼彈》
合体変形機能のあるモビルスーツは１機として数えられますが
擁有合體變形機能的MS雖然可以算作一台MS
このように分離させると　その３機を１人で操作する必要があります
但是像這樣分離後的三機必須由同一人操作
註：MA-06 巴爾‧巴洛 出自《機動戰士鋼彈0083：星塵回憶》
強力な大型モビルアーマーはチームで１機のみの出撃
強力的大型MA每支隊伍只能使用一台出戰
３人で１機のモビルアーマーを操縦します
由三人共同操作這一台MA
バトルに参加する機体は試合ごとに変更できますが
大賽賽程中參戰機體可以更改
バトル中の機体の変更は禁止されています
但是在對戰中禁止更換機體
バトルフィールドは　システムＡＩによりランダムで決定
戰場環境由系統AI隨機決定
１試合の制限時間は１５分で　相手チームの機体を全て撃破するか
一次對戰限時十五分鐘 時限內需將對方隊伍所有的機體擊破
最後まで残った機体が多いチームが勝利となります
或者計時結束時存活機體數量較多的隊伍獲勝
制限時間が過ぎても双方に残った機体が同じ　つまり引き分けとなった場合は
到達時間限制雙方殘存機體數量相同 也就是說和局的情況下
代表同士での一騎打ちで　決着をつけます
雙方各選一名代表來一對一決勝
皆さん　大会ルールをしっかりと理解し　楽しいガンプラバトルを行いましょう
各位 請將大賽規則謹記於心 享受快樂的鋼普拉對戰
なぜ今更　こんなビデオを？
為什麼現在拿出這段影像給我們看
口で説明してもセカイ君が理解できてないようだったから　映像で見せようと思って
就算用語言解釋世界同學估計也聽不明白 我就想不如放視頻看一下
どう？　セカイ君大会のルールわかった？
怎麼樣 世界同學 明白大賽的規則了嗎
って　寝てるし！
居然就睡著了！
先輩　諦めたほうがいい
學姐 還是放棄比較好
ゼロに何をかけても　ゼロなように
就像用零乘上什麼也還是零
バカに何をかけても　バカなだけです
在白癡身上花多少精力他還是白癡
アハハハ…
啊哈哈哈…
ただいま！
我回來了
あっ　ミライさん　戻ったみたい
未來姐好像回來了
飲み物が切れててごめんなさい　すぐ用意するから
飲料好像喝光了 不好意思 馬上就幫你們準備好
おかまいなくです
不用麻煩您了
僕　手伝います！
我來幫忙
それには及ばんよ
先不用了
あっ…ラルさん！
啊 拉爾叔
どうして？
您怎麼來了
商店街で　ばったり会ったの
恰巧在商店街碰到了
みんな２回戦の対戦相手が決まったぞ
大家 第二回戰的對戰對手出來了
対戦相手？どこですか？　ラルさん！
對戰對手？ 是哪所學校？ 拉爾叔
都立成練高専　科学部だ
是都立成練高專科學部
成練高専…
成練高專
成練高専っていえば…
成練高專也就是說…
ああ　プラモデル部こそないものの　数々のロボットコンテストで優勝
擁有眾多機器人大賽的獲獎記錄 連一般模型部都比不上他們
ガンプラバトル選手権でも　優勝候補の一角に名を連ねるチームだ
在鋼普拉對戰錦標賽中也常常出現在優勝候補名單上
手強いヤツか！相手にとって不足はないぜ！
一群相當棘手的傢伙啊 配得上做我的對手
私　去年の大会ビデオ持ってる！成練高専のバトルもたしかあったはずよ
我這有去年大賽的錄影 其中應該有成練高專的對戰
早速　ビデオを見て対抗策を
盡快看一下錄影 研究對策
ムダだよ　成練は大会ごと　いや試合ごとに出撃するガンプラを変えている
沒有用的 成練會在每次大賽上 不… 每場比賽前都會更換出擊機體
ヘタな予備知識は　かえって　アダになりかねん
就算做了對策 面對變化也是徒勞的
でも…
可是…
要は　俺らが強けりゃいいってことでしょ？
總之我們只要夠強就可以了吧
あ…　そりゃ　そうだが…用心は怠らぬことだ
這麼說也沒錯 但還是不能掉以輕心
何しろ　対戦したチームの多くが成練を　こう評している
不管怎樣 曾經和成練對戰過的隊伍大多這樣評價他們
どんな戦術を駆使しても　ことごとく先手を読まれ敗北に追い込まれる
無論使用什麼樣的戰術 總是會被對方預知到行動 窮途末路最終戰敗
そう…成練は戦場を支配している　と
就好像成練支配著整個戰場一樣
チーム・トライファイターズ　やはり着目すべきはコウサカ・ユウマだな
Try Fighters隊 該注意的果然是高坂祐馬嗎
だろうね　機体の完成度もそうだけど
是啊 機體的完成度自然不用說
彼自身　小学時代ガンプラバトル選手権全国大会の出場経験がある
他本人從小學時期就有鋼普拉對戰錦標賽全國大賽的出場經驗
ファイターとしての技術も高いよ
作為對戰者 技術也很高超
まさしく強敵だな
正所謂是強敵啊
だが　逆説的に言えば　コウサカ・ユウマを封じ込めさえすれば我々の勝利は確実となる
不過換個角度講 只要封鎖住高坂祐馬 也就確保我們的勝利了
監督
教練
残るは遠距離火器を持たない拳法使いに　ＳＤガンダム
就剩下沒有遠程武器只會拳法的和SD鋼彈了
恐れるに足りん
不足為患
ニシカワ！　機械・電子工学の申し子と呼ばれる
西川！讓他們見識一下
お前の新兵器の力を見せてやれ！
被譽為機械和電子工程學天才的你所設計的新武器的力量吧
はい
遵命
オカモト！学年トップの情報学を駆使し
岡本！以你全年級第一的情報學能力
相手チームの情報を収集　その戦術を予想しろ
收集對手團隊的數據 以預測其戰術
わかりました
瞭解
そして　イシバシ海外実習で鍛えあげた商船学科のエースの力で相手を殲滅し　塵芥と化せ！
另外 石橋 用你出國實習鍛鍊出的商船學王牌的實力 把對手消滅殆盡
はい！
是
勝利は　我が成練高専科学部がいただく
這場勝利就由我們成練高專科學部收下了
ありがとうございました
謝謝惠顧
成練は　３年前に全国大会への出場を果たしている強豪
成練是三年前參戰到全國大賽的強隊
ここを突破できれば僕たちも全国に　ぐっと近づく
突破這道難關的話 我們也就能向全國大賽邁進了一大步
いらっしゃいま…
歡迎光臨…
サカイ・ミナト！
阪井湊？
なんや　そのツラ　わいは客やぞ？もっと愛想ようせんかい
幹麼這幅表情 我可是客人哦 態度客氣點
いやなら出て行け　店にも客を選ぶ権利はある
看不慣就出去 店鋪也有選擇客人的權利
言うやんけ　なら　レイコー頼むわ
話別那麼說 這樣吧 來杯冷咖
レイコー？　何だ　それは
冷咖？ 那是什麼東西
レイコー言うたら冷えたコーヒーのことやろうが
所謂「冷咖」就是冰咖啡啊
そんなこともわからんのか常識ないのう　東京もんは
連這都不懂嗎 東京人真缺乏常識啊
用件は何だ？
找我有何貴幹
ガンプラバトルをやり始めた理由…聞いてなかったさかいな
能讓我聽聽嗎 你重新開始進行鋼普拉對戰的原因
ある人との約束を守るため　失ったものを取り戻すためだ
為了遵守和某個人的約定 取回失去的東西
渋い理由やんけ今度わいも使わせてもらうわ
真是好聽的理由 下次我也拿來用用
勝手にしろ
隨你便
けど　そのバトルもあさってで　しまいや
不過 這次你們的對戰到後天也要畫上句號了吧
自分らのチームは２回戦で当たる成練高専には絶対勝てへん
你們的隊伍在第二回戰遭遇成練高專是絕對贏不了的
根拠は？
有什麼根據
決まっとる個々の機体がよくても　自分らのチームはみんな好き勝手に戦っとるだけ
還用說 就算你們每個人機體都不錯 但是都按照自己的意思行動
連携のひとつもとらんで勝ち抜けるほどガンプラバトルは甘ないで
連一次合作也做不到就想打贏 可別把鋼普拉對戰想得這麼簡單
バトルにははよ見切りつけて　８月のメイジン杯の作品に集中せい！
趕快放棄對戰 把精力集中在八月名人杯上
ビルダーズコンテスト？
模型師大賽？
せや　そこで白黒つけようやないか
正是 在那裡一決雌雄吧
自分のおらんコンテストで勝っても意味なんかないで
在沒有你參加的大賽上獲勝也沒有意義
はい　コウサカです　ホシノ先輩？
是我 我是高坂 星野學姐？
どうしたんですか　先輩　こんな時間に部室に呼び出して
有什麼事 學姐 這麼晚把我們叫到活動室來
しかも　ガンプラ持ってこいって
而且要帶著鋼普拉來
セカイ君とユウ君に見てもらいたいの　ウイニングの隠された力を
我想向世界同學和小祐展示一下 致勝鋼彈的隱藏機能
ウイニングの力…
致勝鋼彈的機能
そう　２回戦には　この力が絶対に必要になると思うから
是的 因為我覺得在第二回戰中這種力量是不可或缺的
戰鬥領域十三  凍原
模擬戰鬥模式啟動佈署
で　でけえ！
好 好大
註：MEGA比例 多為1:48比例模型 套用HG細節
メガサイズか！
MEGA比例嗎
いくわよ！ よく見てて！
出擊 看清楚了
戰鬥結束
ホシノ先輩…
星野學姐
今のは…
剛才那是…
これが私の考えた勝利への道
這就是我想出的通向勝利之路
ウイニングロードよ
「致勝之路」啊
ただ今より西東京予選２回戦　第３試合を行います
現在開始西東京預選第二回戰的第三場比賽
註：《機動戰士鋼彈00》的高機動型鐵人，型號是MSJ-06II-C
註：《機動戰士V 鋼彈》的梅杜沙，型號是ZMT-S16G
註：《模型戰士鋼彈模型製作家 起始G》的超特裝型薩克F2000，型號是GPB-06F
その程度の攻撃では　このＲ・ギャギャの盾に　傷ひとつ　つけることなど　できないわ！
這種程度的攻擊  R·甘恩的盾根本絲毫傷不到
そのとおりですわ！
就是如此
禿同ですわ！
完全同意
そ　そんな…
怎 怎麼會…
あっ！
啊
盾　盾　盾
盾 盾 盾
盾！
戰鬥結束
第３試合　勝利チーム　聖オデッサ女子学園
第三場比賽 勝利隊伍 聖敖得薩女子學園
チーム・北宋の壺
北宋之壺
２回戦　突破ですわ！
突破第二回戰了
ハスハスですわ！
讓人興奮不止啊
この勝利をセカイ君　あなたに捧げるわ！
將這份勝利獻給世界同學你
いや　別にいらない
不 我不怎麼需要…
あ～ん　そんな…
啊 怎麼會
イケズですわ
壞心眼
ショボーンですわ
真遺憾
そこもステキ！
這一點也很棒
ホシノ先輩　ラルさんは？
星野學姐 拉爾叔呢
さっきメールが来て
剛才給我發了郵件
寝坊したから遅刻するって
說因為睡過頭而遲到
ラルさんのアドバイスが必要なときに…
明明正需要拉爾叔建議的時候…
勝てばいいんだよ　勝てば！
獲勝的話不就好了 獲勝的話
フフッ　そうね
是呢
この局面を私たちだけで乗り切れないなら
我們不能自力撐過這局面的話
全国なんて夢のまた夢
打進全國簡直是做夢
続きまして第４試合
接下來是第四場比賽
聖鳳学園中等部
聖鳳學園初中部
チーム・トライファイターズ　対
Try Fighters小隊 對上
都立成練高専
都立成練高專
チーム・ＳＲＳＣの試合を行います
SRSC的比賽正式開始
フンッ　ユウマその身で味わうとええわ
哼 祐馬 你就好好的切身體會下吧
成練の強さを
成練的厲害
さぁ　戦場を支配するぞ！
好 去支配戰場吧
はい！
是
鋼普拉對戰 戰鬥模式啟動
機體傷害等級為B
請設置您的GP基地
開始散布帕拉夫斯基粒子
戰鬥領域三  森林
請放上您的鋼普拉
註：08MS小隊中出現的MS，型號是RX-79[G]Ez-8
原型是第4話提及過的陸戰型鋼彈
あの機体「０８小隊」のＥｚ８ベースか！
那台機體 是基於《08小隊》的Ez8嗎
戰鬥開始
ホシノ・フミナ　ウイニングガンダム！
星野文奈 致勝鋼彈
コウサカ・ユウマ　ライトニングガンダム！
高坂祐馬 電光鋼彈
カミキ・セカイ　ビルドバーニングガンダム！
神木世界 制作燃燒鋼彈
チーム・トライファイターズ！
Try Fighters 小隊
行くぜ～！
要上了
うかつに前に出ないで相手の出方を見るのよ
不要貿然往前衝 先看看對方怎樣出招
了解
瞭解
はい！
好
３号機　敵を捕捉したよ　ポイントＴＥ３２
三號機 捕捉到敵人了 位置TE32
プラン２６でいけるな
用第二十六方案吧
各機　有線通信を接続
各機 連接有線信號
２号機は予定ポイントにて待機
二號機在預定位置待機
３号機　バグをばら撒け！
三號機 去撒游標
了解！
瞭解
あの光は！？
那些光是？
註：捏自鋼彈正史中的光束擾亂幕
粒子かく乱幕？
粒子擾亂幕？
こちらの長距離ビームを封じるつもりか？
打算封住這邊的遠距離光束嗎
なら　接近戦で！
那就用近身戰…
行くしかないと考える
只能這樣做了吧
すでに　お前たちは我々の支配下にいるぞ　トライファイターズ！
你們已經在我們的控制之下了 Try Fighters
敵からの攻撃がない
敵人沒來攻擊
こういうの嫌いなんだよな　男なら正々堂々　戦えってんだ！
我討厭這樣 是男人的話就堂堂正正戰個痛快
これも戦術だ
這也是戰術
全員がお前のような単細胞ではない
不是全員都像你一樣是個單細胞
なんだと！
你說什麼
通信が途絶えた
通信中斷了
どういうことだ？
怎麼回事
通信遮断装置か！？
是通信隔絕裝置嗎
後ろから！
在後面！
邪魔だ　セカイ！うっ…
別礙事 世界
聞こえないか
聽不到嗎
どこから狙ってるの？
從哪裡瞄準我們的？
敵機がいない　まさか！？
看不到敵機 難道說…
光学迷彩！
光學迷彩！
遮断領域内に釘づけか
打算把我們困在通信隔絕區域內嗎
どこに行く？　セカイ！
世界你要去哪裡
隠れてないで　出てきやがれ！
別藏起來 趕緊給我出來
カミキ・セカイ　身体能力抜群
神木世界 體能超群
しかし　性格は直情的で…
但性格衝動
その行動も短絡！
行動也很單純
コイツ～！
你這傢伙——
分断した　２号機！
對手分散開了 二號機
了解！
瞭解
そのくらい～！
就這種程度
どうだ！
怎麼樣
あの爆発は！？
那邊的爆炸是？
やられたのか？
被幹掉了嗎
セカイ君！
世界同學！
ホシノ・フミナプラモ部の部長で　チームリーダー
星野文奈 模型部部長兼隊長
そして…
而且…
仲間思い
很為同伴著想
情報どおりだね！
跟情報上說的一樣
キャー！
啊
ホシノ先輩！
星野學姐！
ユウマは慎重派やさかいうかつには出てこうへん
祐馬是慎重派 所以不會貿然出來
機体の特性はおろか　ファイターの性格さえも把握した上で練られた戦術
不止是機體特性 連對戰者性格也掌握了 並再此制定戰術
成練が戦場を支配している
成練掌控了戰場
註：捏自鋼彈正史中的米諾夫斯基漂浮
プラフスキークラフト！？
帕拉夫斯基粒子飛行器！
さすがは　優勝候補！
真不愧是優勝候補
それでも　ウイニングロードはある
即使如此 我還有致勝之路
信じてるからね　セカイ君　ユウ君！
我相信你們 世界同學 小祐
もらったよ！
得手了
やった！
成功了
直撃…
攻擊…
直前で分離しおった！
在這之前分離了！
なに！？
什麼！？
あれは　昨日の…
那是昨天的…
しまった！
糟了
先輩のパーツだ！
學姐的零件
ウイニングナックル！
致勝鐵拳！
なに
什麼
ドッキングした！？
合體了！？
次元覇王流　弾丸破岩拳！
次元霸王流 子彈破岩拳！
そんな！
怎麼會
なんという衝撃！
這是什麼衝擊
光学迷彩が！
光學迷彩被…
無茶をして！
就會亂來
ユウ君！
小祐
通信が！
通信恢復了…
受け取って！
快接著！
なんだ？
什麼
させるか！
休想得逞
ロックオンされた！？
被鎖定了？
残念　すでに射程外さ
很遺憾 已經是射程外了
逃げたつもりだろうが
可能你覺得已經逃掉了
このウイニングランチャーは…
但這致勝巨炮…
届くんだよ！
…仍能打的到！
そ　そんな～！
怎 怎麼會
２号機が！？　うわっ！
二號機被…啊
お返しよ！
這是回禮
うわぁ～！
啊
こ　こんなの情報にないよ
這跟情報說的不一樣啊
３号機まで…
連三號機都…
これで　最後だ！
這就是最後了
次元覇王流　疾風突き！
次元霸王流 疾風突擊！
バカな！　戦場を支配する我々が
不可能 支配戰場的我們被…
戰鬥結束
第４試合　勝利チーム聖鳳学園中等部
第四場比賽 勝利隊伍 聖鳳學園初中部
チーム・トライファイターズ！
Try Fighters 小隊
やった！
贏了
やったぜ！
さすが　フミちゃん
不愧是小文
申し訳ありません　監督
教練 對不起
バカな…　戦場を支配する我々のチームが　負けるはずないのに…
不可能…支配了戰場的我們隊應該不會輸才對
遅いよ　ラルさん！
太遲了 拉爾叔
いやぁ　すまん　すまん目覚ましを忘れていた
抱歉抱歉 忘記調鬧鐘了
ラ…　ラル大尉！
拉…拉爾大尉！
但是你們做得很好 恭喜你們突破二回戰了
あっ　しかし　よくやった　二回戦突破おめでとう
青い巨星が　あのチームの…
藍色巨星是那支隊伍的…
完敗だ…
完敗了
みごとなチームワークだったな
漂亮的團隊合作
そんなんやあらへん
還說不上漂亮
あのＳＤや
是那台SD啊
あれが他の２機に連携をはからせた
是那台SD使其它兩台機體連攜起來
そのために工夫され作られたガンプラ
為了這個而下工夫做的鋼普拉
あの子…
那女生…
ええ女やないか
是個好妹子啊
Go fight!! Go fight!! Ready!!
Go fight!! Go fight!! Let you go!!
冴えない面した　one day!
睡眼惺忪的開始 one day！
難攻不落の　this way!
固執己見的堅守 this way！
枝分かれの思考　自問自答して
複雜的分支中思考 自問自答
コッチで合ってるの　question?
會在這裡相遇嗎 question？
出たトコ勝負の　motion
就在此決勝負的 motion
よろめいて　進む　泣き空の下
踉蹌 哭泣著前行 在碧空之下
ステレオタイプなんて
讓陳規舊習決定命運
決めつけないで　ドロップキックするぜ
不如把它一腳踢飛
「手」を取り合って　飛びだすんだ
彼此緊握雙手 展翅高飛
fly away!! higher!!
宇宙の彼方
そ　ら
向著宇宙盡頭
Amazing the world!
一緒なら見つかりそうさ
同心協力必能見到美景
Go together
音速の　ハイスピードで
音速般迅疾
胸に光る「点」と「点」を繋ぎ合わせ
把胸中點點微光織成一片
Like a rainbow
揺るぎない絆で　find out!
堅不可摧的羈絆 find out!
光射す方角へ　Dive!!
沿著光明的指向 Dive!!
Go fight!! Go fight!! Let you go!!
よう　ここの部長は誰だい？
喲 這裡的部長是誰
何の用？
有何貴幹
どこにいるんだよ？
到底在哪
スドウ　お呼びよ
須藤 有人找你
何だ？
什麼事
スガ・アキラ　今日付けでこっちに転属になった
須賀明 從今天起轉到這邊來
転属？
轉到這邊？
転入生だよ　よろしく
我是轉校生哦 請多關照
アッハッハッハ！
啊哈哈哈
よう！　俺のねぐら　どこ？
喲 我的睡覺地點在哪裡
戦え理由は誰だってある
誰都有戰鬥的理由
僕たちにも
我們有
そして相手にも
對手也有
素組：模型術語，指只按模型說明組裝機體，不做任何額外加工和改裝
次回　素組みのシモン
下集 素組的西蒙
でも　この戦えは苦いよ
但是 這場戰鬥還是讓人很難受啊